Дата нарушения: `{{date:YYYY-MM-DD, HH:mm}}`

Выберите нарушение:

- [ ] **Намеренная порча имущества** (рисование, царапанье, доведение до деформации). <small>`-20` баллов поведения</small>
- [ ] **Уход во время пары** (без причины). <small>`-20` баллов поведения</small>
- [ ] **Уход во время дежурства** (без причины). <small>`-20` баллов поведения</small>
- [ ] **Игнорирование преподавателя и его замечаний**. <small>`-15` баллов поведения</small>
- [ ] **Попытка обмана**. <small>`-15` баллов поведения</small>
- [ ] **Громкие разговоры, крики, звуки во время пары**. <small>`-15` баллов поведения</small>
- [ ] **Прослушивание видео/музыки без наушников**. <small>`-10` баллов поведения</small>
- [ ] **Рабочее место в ненадлежащем виде**. <small>`-10` баллов поведения</small>
- [ ] **Использование устройств, мебели и инструментов не по назначению**. <small>`-10` баллов поведения</small>
- [ ] **Другое**. <small>`-10` баллов поведения</small>

Выберите модификатор (если есть):

- [ ] Возникновение **двух** нарушений легкого типа в течении 48 часов. <small>Вычитание баллов поведения и дополнительно `-5` очков порядочности. Вычитание баллов поведения и дополнительно `-10` очков порядочности.</small>
- [ ] Возникновение **трёх** нарушений легкого типа в течении 48 часов. <small>Вычитание баллов поведения, `-10` очков порядочности и отправка жалобы куратору или родителям </small>
- [ ] Возникновение **четырех** нарушений легкого типа в течении 48 часов. <small>Вычитание баллов поведения, `-10` очков порядочности и отправка жалобы куратору или родителям</small>
- [ ] Возникновение **двух** нарушений среднего или тяжёлого типа в течении 48 часов. <small>Вычитание баллов поведения и дополнительно `-10` очков порядочности.</small>
- [ ] Возникновение **трёх** нарушений среднего или тяжёлого типа в течении 48 часов. <small>Вычитание баллов поведения, `-10` очков порядочности и отправка жалобы куратору или родителям</small>

---